# njako_fasmdemo1
Статус: начало работы
Демопроект короткая визуальная новелла о кошкодевице по имени Няко.

**Тип**: Демосцена / Proof of Concept / Win32 PE
**Платформа**: x86, Windows (Win32 API)
**Сборка**: FASM
**Техническая тема**: Обучение через минимализм

# ЦЕЛЬ ПРОЕКТА
Создать короткую визуальную новеллу как демопроект для отработки и изучения:
- Ручной импорт Win32 API
- Использование SSE инструкций
- Windows GDI

# ТЕХНИЧЕСКАЯ АРХИТЕКТУРА
- Формат: PE (x86), FASM
- Без использования предзаготовленных include файлов
